「夢境成真枕頭」
大雄啊，你仲想瞓到幾時啊？
打跌
大雄竟然唔使人叫自己起咗身
早晨，多啦A夢，今日開始係新學期啊
嗯，好
大雄啊，你個暑期作業做晒未啊？
已經做好晒喇
唔係啊
好啦，而家仲好早啫，做下練習先
真係奇怪
你到底想點啊？
咁勤力做練習根本一啲都唔似你啊
你有幾好會咁主動咁乖𠸏？
會唔會根本你喺度發緊夢啊？
喂，你快啲起身啊，起身啊
原來真係發緊夢啊
今日已經係暑假嘅最後一日喇
啲暑期作業仲未做完
你仲唔快啲做好佢啊？
呢層絕對唔係問題
見啦，全部都做晒喇，完全未做
哎吔，全部都未做嘎？
你個夢啱啱先發得咁順利
點解打開啲夢你都叫醒我喎？
哦，你發緊噉嘅夢呀？
唔好意思，我整醒咗你𠻹
好啦，等我借個得意嘅法寶你用啦
「夢境成真枕頭」
「夢境成真枕頭」？
係會令現實同夢境調轉嘅法寶嚟㗎
係噉就真係好神奇喎
瞓返一覺啦
係咪可以發返頭先嗰個夢呢？
一定可以㗎
真係頭先個夢嘅延續嚟？
啲景物會同頭先一樣
今日開始係新學期，冇錯啊
真係喎
所有暑期作業都做好晒
我出去喇
慢慢行啦
靜香
早晨啊
巴閉喇
咩事啊？
靜香
我趕時間啊
快啲試啦…
喺度見到大雄即係我哋遲到喇
等埋我
仲未夠鐘上堂
頭先我哋撞到大雄
仲以為今朝一定會遲到𠻹啊
早知唔使三腳龜嚟跑返嚟啦
就係因為你做埋啲唔正常嘅嘢啊
唔係𠻺嗎？
遲到先係正常
我只不過係準時返學咋喎
各位早晨
今日又可以同各位同學
見面老師真係好開心啊
講返正題喇，大家做咗功課未啊？
做好喇…
老師…
你有冇做功課啊？
唔係啊，已經做好晒喇
我話過今日冇功課㗎，就係罰企㗎喎
唔係啊，我已經做好晒喇
係呀？
你哋學平時噉企喺課室後便啦
哎吔，你頭先話咩啊吓？
老師，你真係好過分㗎
我明明做好晒啲功課啊
哎吔，對唔住啊老師諗住你
一定冇可能做好啲功課嘅
但係你做到烏哩蛋都嘅
都係冇用㗎咋喎
哎吔
全部都做啱晒喎
你冇發燒𠻺嗎？
大雄，你尋日係咪食錯嘢啊？
大雄竟然會做錯啲功課，唔係𠻺嗎？
一定係請請揾人幫手做嘅
忍無可忍啊
大雄，你想去邊度啊？
我要早退啊
好似以前噉仲好啊，真係激氣啊
喂，係噉你再瞓過啦
哎吔，扭到我冇辦法瞓得着
你瞓唔着係唔會有改變㗎
好啦，等我唱隻歌畀你聽下啦
小婆婆，食蛋糕，飯糰啱啱正夾送到
小婆婆，食蛋糕，飯糰啱啱正夾送到啊
今日係暑假嘅最後一日呀？
冇錯啊，你嘅暑期作業冇做過啊
好嘢啊，即係回覆認賬啦
但係我而家咪要嗱嗱聲噉
做好啲暑期作業囖？
噉梗係要啦，嗱
做得太完美嘅話
又會畀老師佢懷疑你㗎喇，我梗係知啦
其實我根本冇一樣功課可以做得完美𠸏
諗諗啊，都係頭先嘅情況比較好啲喎
你真係三心兩意㗎
係喇
個夢境可唔可以照我嘅意思發展㗎？
其實又唔係冇可能𠸏
係噉嘅
就令我成為一個超級聰明嘅人啦
噉嘅話，全世界嘅人都會好尊敬我㗎
我要居住喺噉樣嘅世界啊，真係離譜㗎
你話點就點啦
小布布，食蛋糕，飯就啱啱即刻送到
喂…起身啦，大雄
點解好似完全冇變噉𠸏？
你返到學校就知喇
好多人都會好尊敬你㗎
做咩搭埋個木屐成一枕頭啊？
以防萬一所以搭埋啦
真係估唔到大雄同學嘅暑假作業
做得咁完美㗎喎
哎吔，你又好叻仔啊
老師真係佩服到五體投地啊
估唔到我哋學校出咗位好似
大雄同學噉嘅天才學生喎
希望大雄同學教下我哋班老師
等我哋學校嘅老師增值下啦，好嘛？
使唔使咁誇張？
哎吔，大…
大雄同學，你去邊啊？
你啊？
噉嘅學校根本就好無聊，我要退學啊
係咪唔可以吖？
唔係…大雄同學
你講得好啱，我起在其中
創造新天地，自由於昨天
天際話必盼我有天…
哎吔，佢唔係大雄同學嚟？
嘩，原來就係佢呀？
你睇下佢吖，佢行緊過嚟呢邊啊
佢好有型啊，嘩，佢變細咗啊
噉真係點解變到有型愛人㗎？
睇到我好興奮啊
佢只係就起返身啊，好犀利啊
大雄真係好犀利，我鍾意啊，美咗啊
大雄同學
係噉嘅，大雄同學，咩啊？
你可唔可以呢，助我哋一臂之力啊？
因為我哋而家落後緊啊
我幫手打一陣㗎咋
有請棒球高手大雄先生，好型啊
加油啊，大雄同學
嚟啦，即管向我投球吖
好啊，我會即刻投球㗎喇
得咗喇
好犀利啊，飛到影都冇啊
反敗為勝喇，大雄同學
佢會成為人造彗星啊
已經係第1000球喇
大雄同學果然係個天才，大雄同學啊
我係職業棒球隊嘅球探啊
想請你加入我哋嘅獨大巨人隊啊
我冇乜嘢興趣喎
哎吔，年薪有一百億円㗎喎
對唔住啊
唔該你哋唔好阻住喇
請你哋讓開啲畀我入屋啊
我唔接受訪問啊
大雄，你終於返咗嚟嗱？
媽媽幫你準備好下午茶喇
係喇，大雄呀
首相先生今日話好想見你一面喎
第日得閒先至再約過啦
今日好多嘢做啊
我哋呢個寶貝仔絕對係
全日本最幸福嘅小朋友啊
你點可以噉講㗎？
係全世界最幸福啊，講得啱
我一定要完成研製緊嘅火星探測火箭啊
估唔到個夢境誇張成噉
真係有啲唔慣啊
不過，而家見到嘅嘢都係現實㗎
你就係大雄呀？
你哋到底係咩人啊？
我哋係嚟自烏有共和國嘅間諜
我哋要帶你返去我哋國家
揾你幫手製造秘密武器啊
唔好講笑啦，我唔會幫人製造武器㗎
你唔肯就囉你命
等陣啊，放過我啦，點算啊？
係喇，將現實變成夢境啊
瞓唔着𠻹
唔好意思啊，坐住個暗我瞓啦
太陽大雷公
真係煩，打暈佢啦
大雄啊，起身喇，你仲想瞓到幾時啊？
大雄啊，我叫你啊，大雄
哎吔，頭先真係好危險啊
不過喺呢個世界度，啲暑期作業…
唔知情況點呢？
未做好，又未做，都未做啊，呢份又係…
弊喇，我真係完全冇做過啊
冇法喇，都係發返頭先嗰個夢啦
哎吔，呢個只係普通嘅枕頭嚟
夢境成真枕頭嚟？
我都唔知你講乜
係可以將現實同夢境調轉嘅枕頭啊
冇錯，佢好好枕㗎
聽日開始就係新學期喇
點會有啲噉樣嘅枕頭㗎？
係夢境城…
喂，大雄啊
呢個暑假只係過咗一半吒嘛
係嗄？
噉又係夢境嚟？
即係我只不過係喺夢境度
見到嗰個夢境城鎮枕頭？
噉即係最初嘅係現實？
係呀？
哎吔
到底邊個先至係夢境啊？